- Zeit anzeigen?
- autom. Speichern beim Schliessen
- UI-Updates nach scan/geotag
- GPS-Daten/Zeit bearbeitbar?
- Parameter beim Export: Bildgröße, Dokumentenname, Dateiname - auch als prefs speichern

- Einlesen der Bilddaten
  - alternative Datumsfelder nutzen
  - verschiedene Speicherorte von thumbnails
  - GPS
- Eliminieren von Waypoints, die zu nah zusammen sind
- Testbarkeit
- Individuelle Tabellenzeilenhöhe
- Scan/Persistierung automatisch
- Progressbar verbessern (Oberfläche sperren?)
- mehr GPS-Formate lesen
- GPS-Daten in Bilder schreiben
- Sansealn komplett durch MediaUtils ersetzen?

v Reihenfolge in Google Maps
v Dateiname 0009
v Bei Scan Zeitzone nicht nachfragen wenn DB schon vorhanden
v kartenicons mit Rand
v Icons auf Karte
v Hilfs-Exportdatei für Zeitkorrektur
v Angabe Zeitkorrektur beim Geotagging
v Angabe Zeitzone beim Scannen
v Progressbar beim Export
v Bildqualität beim Skalieren
v Lücken in GPS-Log anzeigen
v Export als KMZ
v verkleinerten Version für KMZ  
v Schnelleres Einlesen von Thumbnails
v Warnung/Kennzeichnung bei fehlendem Waypoint innerhalb best. Zeitintervalls beim Geotagging
v Link zu Google Maps
v Geotagging
v Einlesen der NMEA-Logs
v Verzeichnisse löschen
v Progressbar
v Einlesen der Bilddaten
  v Datum
  v Thumbnail
  v Rotation
  v vorhandene Thumbnails
v Thumbnails rotieren
v Serialisieren der Daten im Verzeichnis
v Speichern der Einstellungsdaten mit Preferences API
v NPE bei Falkenhütte/Mahnkopf
v Anfertigen von Thumbnails
v executable JAR
v TextArea mit Scrollbar, oder Höhe der Tabellenzelle anpassen
v Daten zu Verzeichnis im jeweiligen Verzeichnis wg. Backup
v Domainmodels mit Swing-Model-Interfaces

http://labs.micromata.de/display/jak/Home
http://www.tutego.de/blog/javainsel/2009/09/thema-der-woche-programmieren-mit-einem.html
http://commons.apache.org/sanselan/
http://javanmea.sourceforge.net/
http://griffon.codehaus.org/
http://java.sun.com/javase/6/docs/api/javax/swing/SwingWorker.html
