- Manifest, META-INF und root von JAR aufräumen
- neue version von Java image scaling: fast thumbnails
- bei copy/paste auch waypoint übernehmen
- Reihenfolge Bilder nach time-paste oder rescan
- export als Icon-Button mit wechselndem Icon, kein text
- Scan/Geotag/Persistierung automatisch
- Parameter beim Export: Bildgröße, Dokumentenname, Dateiname - auch als prefs speichern
- Fehler bei Export ohne Geotag
- Rückfrage bei Schliessen mit ungespeicherten Änderungen
- I18n
- Zeit in KML anzeigen?
- Logging und Fehlerpopups
- Kontextmenüs
- package-doku

- Zeitkorrektur bei Anzeige der Abweichung berücksichtigen
- Paralleler Export für Google Maps (kleinere Bilder, Prefix nur dort)
- Thumbnail-Größe bei schon rotierten Bildern
- Eliminieren von Waypoints, die zu nah zusammen sind
- Individuelle Tabellenzeilenhöhe
- Progressbar verbessern (Oberfläche sperren?)
- mehr GPS-Formate lesen?
- Nachfragen beim Überscheiben
- About mit Referenzen (iconset, libraries)
- Möglichkeit, GPS-Daten/Zeit manuell zu setzen

v Nummerierung immer 0!
v (API-)Dokumentation/Lizenz
v Schreiben von neuen Zeitstempeln
v Copy/Paste Zeit
v Genauigkeitsverlust beim Speichern von GPS-Koordinaten
v Falsche neu angelegte Exif-Daten/Zeitstempel 
v Beim Scan nur nach Zeitzone Fragen wenn ungetaggte Bilder vorhanden, letzte verwendete Zeitzone vorbelegen
v Thumbnails in Bilder schreiben
v Fehler beim Geotagging?
v UI-Updates nach scan/geotag
v JAR-Skript
v Zeitzonen von Waypoints automatisch ermitteln
v Joda Time verwenden
v Daten in Bilder schreiben, statt Nikki.db
v Sanselan komplett durch MediaUtils ersetzen?
v autom. Datenübernahme vor Save/Export
v Testabdeckung verbessern
v Testbarkeit
v Datumsanzeige in Tagesliste und bei Bilddetails und Dateiname
v Scannen neu hinzugefügter Bilder
v Exception: URI is not hierarchical
v Checkbox zur Auswahl welche Bilder exportiert werden
v Reihenfolge in Google Maps
v Dateiname 0009
v Bei Scan Zeitzone nicht nachfragen wenn DB schon vorhanden
v kartenicons mit Rand
v Icons auf Karte
v Hilfs-Exportdatei für Zeitkorrektur
v Angabe Zeitkorrektur beim Geotagging
v Angabe Zeitzone beim Scannen
v Progressbar beim Export
v Bildqualität beim Skalieren
v Lücken in GPS-Log anzeigen
v Export als KMZ
v verkleinerten Version für KMZ  
v Schnelleres Einlesen von Thumbnails
v Warnung/Kennzeichnung bei fehlendem Waypoint innerhalb best. Zeitintervalls beim Geotagging
v Link zu Google Maps
v Geotagging
v Einlesen der NMEA-Logs
v Verzeichnisse löschen
v Progressbar
v Einlesen der Bilddaten
  v Datum
  v Thumbnail
  v Rotation
  v vorhandene Thumbnails
  v GPS
v Thumbnails rotieren
v Serialisieren der Daten im Verzeichnis
v Speichern der Einstellungsdaten mit Preferences API
v NPE bei Falkenhütte/Mahnkopf
v Anfertigen von Thumbnails
v executable JAR
v TextArea mit Scrollbar, oder Höhe der Tabellenzelle anpassen
v Daten zu Verzeichnis im jeweiligen Verzeichnis wg. Backup
v Domainmodels mit Swing-Model-Interfaces

Lizenzen:
- Joda Time: Apache
- Java KML: BSD
- Mediautil: free
- geonames:  creative commons attrib
- JSI: LGPL
- commons-io: Apache
- groovy: apache/BSD
- ASM: free, special
- Java image scaling: LGPL
- Jakarta ORO: Apache
- Trove: LGPL
- Log4J: apache
- JAXB: Dual license consisting of the  CDDL v1.0 and GPL v2. 

http://mediachest.sourceforge.net/mediautil/
http://joda-time.sourceforge.net/
http://www.sno.phy.queensu.ca/~phil/exiftool/TagNames/EXIF.html
http://labs.micromata.de/display/jak/Home
http://download.geonames.org/export/dump/
http://jsi.sourceforge.net/
http://asm.ow2.org
http://code.google.com/p/java-image-scaling/
http://jakarta.apache.org/oro/
http://trove4j.sourceforge.net/
http://logging.apache.org/log4j/index.html
http://jaxb.dev.java.net/
