- Fehler beim Geotagging?
- Beim Scan nur nach Zeitzone Fragen wenn ungetaggte Bilder vorhanden, letzte verwendete Zeitzone vorbelegen
- Zeit in KML anzeigen?
- GPS-Daten/Zeit bearbeitbar?
- Parameter beim Export: Bildgröße, Dokumentenname, Dateiname - auch als prefs speichern
- Fehler bei Export ohne Geotag
- Rückfrage bei Schliessen mit ungespeicherten Änderungen
- (API-)Dokumentation/Lizenz
- I18n
- Thumbnails in Bilder schreiben
- Logging und Fehlerpopups

- Zeitkorrektur bei Anzeige der Abweichung berücksichtigen
- Paralleler Export für Google Maps (kleinere Bilder, Prefix nur dort)
- Thumbnail-Größe bei schon rotierten Bildern
- Einlesen der Bilddaten
  - alternative Datumsfelder nutzen?
  - verschiedene Speicherorte von thumbnails?
- Eliminieren von Waypoints, die zu nah zusammen sind
- Individuelle Tabellenzeilenhöhe
- Scan/Persistierung automatisch
- Progressbar verbessern (Oberfläche sperren?)
- mehr GPS-Formate lesen?
- Nachfragen beim Überscheiben

v UI-Updates nach scan/geotag
v JAR-Skript
v Zeitzonen von Waypoints automatisch ermitteln
v Joda Time verwenden
v Daten in Bilder schreiben, statt Nikki.db
v Sanselan komplett durch MediaUtils ersetzen?
v autom. Datenübernahme vor Save/Export
v Testabdeckung verbessern
v Testbarkeit
v Datumsanzeige in Tagesliste und bei Bilddetails und Dateiname
v Scannen neu hinzugefügter Bilder
v Exception: URI is not hierarchical
v Checkbox zur Auswahl welche Bilder exportiert werden
v Reihenfolge in Google Maps
v Dateiname 0009
v Bei Scan Zeitzone nicht nachfragen wenn DB schon vorhanden
v kartenicons mit Rand
v Icons auf Karte
v Hilfs-Exportdatei für Zeitkorrektur
v Angabe Zeitkorrektur beim Geotagging
v Angabe Zeitzone beim Scannen
v Progressbar beim Export
v Bildqualität beim Skalieren
v Lücken in GPS-Log anzeigen
v Export als KMZ
v verkleinerten Version für KMZ  
v Schnelleres Einlesen von Thumbnails
v Warnung/Kennzeichnung bei fehlendem Waypoint innerhalb best. Zeitintervalls beim Geotagging
v Link zu Google Maps
v Geotagging
v Einlesen der NMEA-Logs
v Verzeichnisse löschen
v Progressbar
v Einlesen der Bilddaten
  v Datum
  v Thumbnail
  v Rotation
  v vorhandene Thumbnails
  v GPS
v Thumbnails rotieren
v Serialisieren der Daten im Verzeichnis
v Speichern der Einstellungsdaten mit Preferences API
v NPE bei Falkenhütte/Mahnkopf
v Anfertigen von Thumbnails
v executable JAR
v TextArea mit Scrollbar, oder Höhe der Tabellenzelle anpassen
v Daten zu Verzeichnis im jeweiligen Verzeichnis wg. Backup
v Domainmodels mit Swing-Model-Interfaces

http://www.sno.phy.queensu.ca/~phil/exiftool/TagNames/EXIF.html
http://labs.micromata.de/display/jak/Home
http://www.tutego.de/blog/javainsel/2009/09/thema-der-woche-programmieren-mit-einem.html
http://commons.apache.org/sanselan/
http://javanmea.sourceforge.net/
http://griffon.codehaus.org/
http://download.geonames.org/export/dump/
http://jsi.sourceforge.net/